Más de 300 efectivos de diferentes fuerzas de seguridad allanan desde las 6hs. la comunidad mapuche Resistencia 
en la localidad chubutense de Cushamen en busca de rastros de Santiago Maldonado, visto por última vez el 1º de agosto en esa zona, 
informaron fuentes oficiales.
En el operativo participan efectivos del Grupo Especial de Operaciones Federales (GEOF), del Grupo Albatros de la Prefectura Naval 
y personal de la Policía de Seguridad Aeroportuaria.
Según informaron fuentes del Ministerio de Seguridad de la Nación, la zona está siendo rastrillada por perros de las divisiones 
caninas de las provincias de Santiago del estero y Río Negro y también se buscan rastros desde el aire por medio de drones.
El allanamiento se realiza a partir de una orden del juez federal de Esquel, Guido Otranto, a cargo de la investigación por la 
desaparición del joven artesano, quien fue visto por última vez hace 46 días tras un operativo llevado a cabo por la 
Gendarmería Nacional para desalojar la ruta.